 正文 第一章 熟悉而又陌生的名字
 
 “少爷，请到这边来。”一个十六七岁的女孩很是羞涩的看着叶天，脸蛋红红地，就如一朵小花一般。粉红色的吊带仆人装束，像极了十几世纪那些贵族老爷们所雇佣的女仆。

    叶天很是不好意思的看着眼前这个叫小灵的女孩，觉得这个女孩虽然不能说是很漂亮，但是皮肤却是极其的白嫩，而且那低眉害羞的模样，让人看来极其顺眼。

    “要，要做什么？”叶天很是尴尬的问道。

    “这里是您的私人浴室，现在您需要进去洗个澡，然后换上您的衣服，您身上的这件衣服，实在是有些说不过去了一些，您现在已经是叶家的少爷，这样的衣服，会让家族蒙羞甚至是被人嘲笑地。”小灵浅浅地笑着说道，继而一双大大的眼睛上上下下的看着叶天身上穿着的那件十足的乞丐装。

    没错，的确就是乞丐装。

    叶天很是脸红地看了一眼不远处的镜子，镜子里一个头发蓬乱，衣衫褴褛的自己同样的也在望着自己，正如小灵所说的那样，自己这身打扮，的确会给叶家丢脸。

    叶天当下不在说什么，很是直接的走了进去，小灵微笑着将门关闭之后，叶天有些忐忑的心情这才终于是得到了缓缓的释放，但是眼前的这个巨大的私人浴室还是让叶天吓了一跳，不由地怀疑自己是不是来到了洗浴中心或者是游泳馆。这里实在是太大了，而且要不是看到那碧蓝色的泳池以及远处不断泛着热气的一个大大的浴缸，单看这里的豪华装饰，打死叶天也不会想到这里竟然仅仅只是一个私人的浴室。

    叶天不再犹豫，飞快的将自己的衣服脱掉之后，然后走进了浴缸之中。

    也许是自己太累了，也许是自己有些过于震惊了一些，叶天感觉自己到现在还像是在做梦一般。

    叶天其实不叫叶天，或者说，他也不知道自己叫什么，自己失忆了，完全的不记得自己是谁，来自哪里，是什么样的身份。自己只知道，自己醒来的时候，是在一个城市的郊外，从一堆乱石里爬出来的。这个出场的景象倒是让着就想起了西游记里的那只猴子，但是那是神话传说，而自己是一个的的确确的人类。自己不可能是从石头里蹦出来地，但是却也无法知晓自己到底是什么人。

    从乱石中爬出来的时候，自己什么也不记得，对这个世界甚至都有些陌生，但是觉得十分的熟悉。带着这般矛盾的心思自己去了那个城市，但是却凑巧的被一群很奇怪的人撞见，再然后，自己从那个城市坐飞机来到了这里，然后成了这里的少爷，而且还有了自己的名字。

    叶天，很熟悉，却又更加陌生的一个名字。

    叶天洗完澡之后，有些慌张地在小灵的伺候下换了一件很不错的衣服，虽然不知道是什么牌子的，也不知道是什么质地的，但是穿在身上却是极其的舒服。随后自己又被小灵带着进入到了一个房间，那里有着五六个人恭敬的在等候着自己，要为自己理发。

    叶天被人安排了足足有一个半小时之后，叶天终于是如愿以偿的见到了给予自己谜题解答的人，就是那个突然之间下令把自己绑到这里来的人，更是给予自己这个身份和这个名字的人。

    “您的父亲，叫叶威。”小灵这样告诉叶天，让叶天感觉极其的怪异。